Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `-Ztarget-applies-to-host` enables the top-level `target-applies-to-host` setting in Cargo configuration files which allows users to opt into different (and more consistent) behavior for these properties. When `target-applies-to-host` is unset, or set to `true`, in the configuration file, the existing Cargo behavior is preserved (though see `-Zhost-config`, which changes that default). When it is set to `false`, no options from `[target.<host triple>]`, `RUSTFLAGS`, or `[build]` are respected for host artifacts regardless of whether `--target` is passed to Cargo. To customize artifacts intended to be run on the host, use `[host]` ([`host-config`](#host-config)).
ko: `-Ztarget-applies-to-host` 는 Cargo 설정 파일에서 최상위 `target-applies-to-host` 설정을 활성화하여 사용자가 이러한 속성들에 대해 다르고 (더 일관된) 동작을 선택할 수 있게 합니다. 설정 파일에서 `target-applies-to-host` 가 설정되지 않았거나 `true` 로 설정된 경우 기존 Cargo 동작이 유지됩니다 (단, 해당 기본값을 변경하는 `-Zhost-config` 를 참고하세요). `false` 로 설정되면, Cargo에 `--target` 전달 여부와 관계없이 호스트 결과물에 대해 `[target.<host triple>]`, `RUSTFLAGS` 또는 `[build]` 의 어떤 옵션도 적용되지 않습니다. 호스트에서 실행될 결과물을 사용자 정의하려면 `[host]` ([`host-config`](#host-config))를 사용하세요.

source: In the future, `target-applies-to-host` may end up defaulting to `false` to provide more sane and consistent default behavior.
ko: 향후에는 더 합리적이고 일관된 기본 동작을 제공하기 위해 `target-applies-to-host` 의 기본값이 `false` 가 될 수 있습니다.

source: Tracking Issue: [\#9452](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9452)
ko: 추적 이슈: [\#9452](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9452)

source: The `host` key in a config file can be used to pass flags to host build targets such as build scripts that must run on the host system instead of the target system when cross compiling. It supports both generic and host arch specific tables. Matching host arch tables take precedence over generic host tables.
ko: 설정 파일의 `host` 키는 교차 컴파일 시 타겟 시스템 대신 호스트 시스템에서 실행되어야 하는 빌드 스크립트와 같은 호스트 빌드 타겟에 플래그를 전달하는 데 사용할 수 있습니다. 일반적인 테이블과 호스트 아키텍처별 테이블을 모두 지원합니다. 일치하는 호스트 아키텍처 테이블은 일반 호스트 테이블보다 우선순위를 가집니다.

source: It requires the `-Zhost-config` and `-Ztarget-applies-to-host` command-line options to be set, and that `target-applies-to-host = false` is set in the Cargo configuration file.
ko: 이 기능은 `-Zhost-config` 및 `-Ztarget-applies-to-host` 명령줄 옵션이 설정되어 있어야 하며, Cargo 설정 파일에 `target-applies-to-host = false` 가 설정되어 있어야 합니다.

source: The generic `host` table above will be entirely ignored when building on an `x86_64-unknown-linux-gnu` host as the `host.x86_64-unknown-linux-gnu` table takes precedence.
ko: 위의 일반 `host` 테이블은 `x86_64-unknown-linux-gnu` 호스트에서 빌드할 때 `host.x86_64-unknown-linux-gnu` 테이블이 우선하므로 완전히 무시됩니다.

source: Setting `-Zhost-config` changes the default for `target-applies-to-host` to `false` from `true`.
ko: `-Zhost-config` 를 설정하면 `target-applies-to-host` 의 기본값이 `true` 에서 `false` 로 변경됩니다.

source: Tracking Issue: [\#8002](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/8002)
ko: 추적 이슈: [\#8002](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/8002)

source: The `--unit-graph` flag can be passed to any build command (`build`, `check`, `run`, `test`, `bench`, `doc`, etc.) to emit a JSON object to stdout which represents Cargo's internal unit graph. Nothing is actually built, and the command returns immediately after printing. Each "unit" corresponds to an execution of the compiler. These objects also include which unit each unit depends on.
ko: `--unit-graph` 플래그는 Cargo의 내부 유닛 그래프를 나타내는 JSON 객체를 표준 출력으로 내보내기 위해 모든 빌드 명령 (`build`, `check`, `run`, `test`, `bench`, `doc` 등)에 전달될 수 있습니다. 실제로 빌드되는 것은 없으며, 명령은 출력 후 즉시 반환됩니다. 각 "유닛"은 컴파일러의 한 번의 실행에 해당합니다. 이러한 객체에는 각 유닛이 의존하는 유닛 정보도 포함됩니다.

source: This structure provides a more complete view of the dependency relationship as Cargo sees it. In particular, the "features" field supports the new feature resolver where a dependency can be built multiple times with different features. `cargo metadata` fundamentally cannot represent the relationship of features between different dependency kinds, and features now depend on which command is run and which packages and targets are selected. Additionally it can provide details about intra-package dependencies like build scripts or tests.
ko: 이 구조는 Cargo가 바라보는 의존성 관계에 대한 더 완전한 뷰를 제공합니다. 특히 "features" 필드는 의존성이 서로 다른 기능으로 여러 번 빌드될 수 있는 새로운 기능 리졸버를 지원합니다. `cargo metadata` 는 기본적으로 서로 다른 의존성 종류 간의 기능 관계를 나타낼 수 없으며, 이제 기능은 어떤 명령이 실행되고 어떤 패키지와 타겟이 선택되었는지에 따라 달라집니다. 또한 빌드 스크립트나 테스트와 같은 패키지 내부 의존성에 대한 세부 정보도 제공할 수 있습니다.

source: The following is a description of the JSON structure:
ko: 다음은 JSON 구조에 대한 설명입니다.

source: /* Version of the JSON output structure. If any backwards incompatible changes are made, this value will be increased. */
ko: /* JSON 출력 구조의 버전입니다. 하위 호환되지 않는 변경이 이루어지면, 이 값이 증가합니다. */

source: /* Array of all build units. */
ko: /* 모든 빌드 유닛의 배열. */

source: /* An opaque string which indicates the package. Information about the package can be obtained from `cargo metadata`. */
ko: /* 패키지를 나타내는 불투명 문자열. 패키지에 대한 정보는 `cargo metadata` 에서 얻을 수 있습니다. */

source: /* The Cargo target. See the `cargo metadata` documentation for more information about these fields. https://doc.rust-lang.org/cargo/commands/cargo-metadata.html */
ko: /* Cargo 타겟. 이 필드에 대한 자세한 정보는 `cargo metadata` 문서를 참조하세요. https://doc.rust-lang.org/cargo/commands/cargo-metadata.html */

source: /* The profile settings for this unit. These values may not match the profile defined in the manifest. Units can use modified profile settings. For example, the "panic" setting can be overridden for tests to force it to "unwind". */
ko: /* 이 유닛에 대한 프로파일 설정입니다. 이 값들은 매니페스트에 정의된 프로파일과 일치하지 않을 수 있습니다. 유닛은 수정된 프로파일 설정을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 테스트를 위해 "panic" 설정을 강제로 "unwind"로 재정의할 수 있습니다. */

source: /* The profile name these settings are derived from. */
ko: /* 이 설정들이 파생된 프로파일 이름입니다. */

source: /* The optimization level as a string. */
ko: /* 문자열 형태의 최적화 수준. */

source: /* The LTO setting as a string. */
ko: /* 문자열 형태의 LTO 설정. */

source: /* The codegen units as an integer. `null` if it should use the compiler's default. */
ko: /* 정수 형태의 코드 생성 유닛 수. 컴파일러 기본값을 사용해야 하는 경우 `null` 입니다. */

source: /* The debug information level as an integer. `null` if it should use the compiler's default (0). */
ko: /* 정수 형태의 디버그 정보 레벨. 컴파일러 기본값(0)을 사용해야 하는 경우 `null` 입니다. */

source: /* Whether or not debug-assertions are enabled. */
ko: /* 디버그 어설션 활성화 여부. */

source: /* Whether or not overflow-checks are enabled. */
ko: /* 오버플로 체크 활성화 여부. */

source: /* Whether or not rpath is enabled. */
ko: /* rpath 활성화 여부. */

source: /* Whether or not incremental is enabled. */
ko: /* 증분(incremental) 컴파일 활성화 여부. */

source: /* The panic strategy, "unwind" or "abort". */
ko: /* 패닉 전략, "unwind" 또는 "abort". */

source: /* Which platform this target is being built for. A value of `null` indicates it is for the host. Otherwise it is a string of the target triple (such as "x86_64-unknown-linux-gnu"). */
ko: /* 이 타겟이 어떤 플랫폼을 위해 빌드되는지 나타냅니다. `null` 값은 호스트를 위한 것임을 나타냅니다. 그렇지 않으면 타겟 트리플 문자열(예: "x86_64-unknown-linux-gnu")입니다. */

source: /* The "mode" for this unit. Valid values: * "test" --- Build using `rustc` as a test. * "build" --- Build using `rustc`. * "check" --- Build using `rustc` in "check" mode. * "doc" --- Build using `rustdoc`. * "doctest" --- Test using `rustdoc`. * "run-custom-build" --- Represents the execution of a build script. */
ko: /* 이 유닛의 "모드(mode)"입니다. 유효한 값: * "test" --- 테스트용으로 `rustc` 를 사용하여 빌드합니다. * "build" --- `rustc` 를 사용하여 빌드합니다. * "check" --- "check" 모드에서 `rustc` 를 사용하여 빌드합니다. * "doc" --- `rustdoc` 을 사용하여 빌드합니다. * "doctest" --- `rustdoc` 을 사용하여 테스트합니다. * "run-custom-build" --- 빌드 스크립트의 실행을 나타냅니다. */

source: /* Array of features enabled on this unit as strings. */
ko: /* 이 유닛에서 활성화된 기능의 문자열 배열입니다. */

source: /* Whether or not this is a standard-library unit, part of the unstable build-std feature. If not set, treat as `false`. */
ko: /* 이것이 표준 라이브러리 유닛인지 여부이며, 불안정한 build-std 기능의 일부입니다. 설정되지 않은 경우 `false` 로 처리합니다. */

source: /* Array of dependencies of this unit. */
ko: /* 이 유닛의 의존성 배열입니다. */

source: /* Index in the "units" array for the dependency. */
ko: /* 의존성에 대한 "units" 배열에서의 인덱스입니다. */

source: /* The name that this dependency will be referred as. */
ko: /* 이 의존성이 참조될 이름입니다. */

source: /* Whether or not this dependency is "public", part of the unstable public-dependency feature. If not set, the public-dependency feature is not enabled. */
ko: /* 이 의존성이 "공개(public)"인지 여부이며, 불안정한 public-dependency 기능의 일부입니다. 설정되지 않은 경우, public-dependency 기능이 활성화되지 않습니다. */

source: /* Whether or not this dependency is injected into the prelude, currently used by the build-std feature. If not set, treat as `false`. */
ko: /* 이 의존성이 프렐류드(prelude)에 주입되는지 여부이며, 현재 build-std 기능에서 사용됩니다. 설정되지 않은 경우 `false` 로 처리합니다. */

source: /* Array of indices in the "units" array that are the "roots" of the dependency graph. */
ko: /* 의존성 그래프의 "루트(roots)"인 "units" 배열 인덱스의 배열입니다. */

source: Profile `rustflags` option
ko: 프로파일 `rustflags` 옵션

source: Original Issue: [rust-lang/cargo#7878](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/7878)
ko: 원본 이슈: [rust-lang/cargo#7878](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/7878)

source: Tracking Issue: [rust-lang/cargo#10271](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10271)
ko: 추적 이슈: [rust-lang/cargo#10271](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10271)

source: This feature provides a new option in the `[profile]` section to specify flags that are passed directly to rustc. This can be enabled like so:
ko: 이 기능은 `[profile]` 섹션에서 rustc에 직접 전달할 플래그를 지정할 수 있는 새로운 옵션을 제공합니다. 다음과 같이 활성화할 수 있습니다:

source: To set this in a profile in Cargo configuration, you need to use either `-Z profile-rustflags` or `[unstable]` table to enable it. For example,
ko: Cargo 설정의 프로파일에서 이를 설정하려면, `-Z profile-rustflags` 또는 `[unstable]` 테이블을 사용하여 활성화해야 합니다. 예를 들어,

source: Tracking Issue: [\#8296](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/8296)
ko: 추적 이슈: [\#8296](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/8296)

source: This feature adds configuration settings that are passed to `rustdoc` so that it can generate links to dependencies whose documentation is hosted elsewhere when the dependency is not documented. First, add this to `.cargo/config`:
ko: 이 기능은 `rustdoc` 에 전달되는 설정값을 추가하여, 의존성의 문서가 로컬에 생성되지 않았을 때 다른 곳에서 호스팅되는 의존성 문서로 링크를 생성할 수 있게 합니다. 먼저, `.cargo/config` 에 다음을 추가하세요:

source: Then, when building documentation, use the following flags to cause links to dependencies to link to [docs.rs](https://docs.rs/):
ko: 그 다음, 문서를 빌드할 때 다음 플래그를 사용하여 의존성 링크가 [docs.rs](https://docs.rs/) 로 연결되도록 하세요:

source: The `registries` table contains a mapping of registry name to the URL to link to. The URL may have the markers `{pkg_name}` and `{version}` which will get replaced with the corresponding values. If neither are specified, then Cargo defaults to appending `{pkg_name}/{version}/` to the end of the URL.
ko: `registries` 테이블은 레지스트리 이름과 링크할 URL의 매핑을 포함합니다. URL에는 `{pkg_name}` 과 `{version}` 마커를 사용할 수 있으며, 이는 해당 값으로 대체됩니다. 둘 다 지정되지 않은 경우, Cargo는 기본적으로 URL 끝에 `{pkg_name}/{version}/` 을 추가합니다.

source: Another config setting is available to redirect standard library links. By default, rustdoc creates links to <https://doc.rust-lang.org/nightly/>. To change this behavior, use the `doc.extern-map.std` setting:
ko: 표준 라이브러리 링크를 리다이렉션하는 또 다른 설정이 있습니다. 기본적으로 rustdoc은 <https://doc.rust-lang.org/nightly/>로 링크를 생성합니다. 이 동작을 변경하려면 `doc.extern-map.std` 설정을 사용하세요:

source: A value of `"local"` means to link to the documentation found in the `rustc` sysroot. If you are using rustup, this documentation can be installed with `rustup component add rust-docs`.
ko: `"local"` 값은 `rustc` sysroot에 있는 문서를 링크한다는 뜻입니다. rustup을 사용하고 있다면 `rustup component add rust-docs` 로 이 문서를 설치할 수 있습니다.

source: The default value is `"remote"`.
ko: 기본값은 `"remote"` 입니다.

source: The value may also take a URL for a custom location.
ko: 이 값은 또한 사용자 정의 위치를 위한 URL을 가질 수도 있습니다.

source: Tracking Issue: [\#9406](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9406)
ko: 추적 이슈: [\#9406](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9406)

source: Original Pull Request: [\#9030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9030)
ko: 원본 풀 리퀘스트: [\#9030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9030)

source: Original Issue: [\#7004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7004)
ko: 원본 이슈: [\#7004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7004)

source: The `per-package-target` feature adds two keys to the manifest: `package.default-target` and `package.forced-target`. The first makes the package be compiled by default (ie. when no `--target` argument is passed) for some target. The second one makes the package always be compiled for the target.
ko: `per-package-target` 기능은 매니페스트에 `package.default-target` 과 `package.forced-target` 두 개의 키를 추가합니다. 첫 번째는 패키지가 기본적으로 (즉, `--target` 인수가 전달되지 않았을 때) 특정 타겟을 위해 컴파일되게 합니다. 두 번째는 패키지가 항상 해당 타겟을 위해 컴파일되게 합니다.

source: In this example, the crate is always built for `wasm32-unknown-unknown`, for instance because it is going to be used as a plugin for a main program that runs on the host (or provided on the command line) target.
ko: 이 예시에서 크레이트는 항상 `wasm32-unknown-unknown` 을 위해 빌드됩니다. 예를 들어, 호스트(또는 명령줄에서 제공된) 타겟에서 실행되는 메인 프로그램의 플러그인으로 사용될 것이기 때문입니다.

source: Tracking Issue: [\#9096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9096)
ko: 추적 이슈: [\#9096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9096)

source: Original Pull Request: [\#9992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9992)
ko: 원본 풀 리퀘스트: [\#9992](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9992)

source: Artifact dependencies allow Cargo packages to depend on `bin`, `cdylib`, and `staticlib` crates, and use the artifacts built by those crates at compile time.
ko: 아티팩트(Artifact) 의존성은 Cargo 패키지가 `bin`, `cdylib`, `staticlib` 크레이트에 의존하고, 해당 크레이트에 의해 빌드된 결과물을 컴파일 타임에 사용할 수 있게 합니다.

source: Run `cargo` with `-Z bindeps` to enable this functionality.
ko: 이 기능을 활성화하려면 `-Z bindeps` 와 함께 `cargo` 를 실행하세요.

source: artifact-dependencies: Dependency declarations
ko: artifact-dependencies: 의존성 선언

source: Artifact-dependencies adds the following keys to a dependency declaration in `Cargo.toml`:
ko: 아티팩트 의존성은 `Cargo.toml` 의 의존성 선언에 다음 키들을 추가합니다:

source: `artifact` --- This specifies the [Cargo Target](cargo-targets.md) to build. Normally without this field, Cargo will only build the `[lib]` target from a dependency. This field allows specifying which target will be built, and made available as a binary at build time:
ko: `artifact` --- 빌드할 [Cargo 타겟](cargo-targets.md) 을 지정합니다. 보통 이 필드가 없으면 Cargo는 의존성에서 `[lib]` 타겟만 빌드합니다. 이 필드를 사용하면 어떤 타겟을 빌드할지 지정할 수 있으며, 빌드 시점에 바이너리로 사용할 수 있게 됩니다.

source: `"bin"` --- Compiled executable binaries, corresponding to all of the `[[bin]]` sections in the dependency's manifest.
ko: `"bin"` --- 컴파일된 실행 바이너리들로, 의존성 매니페스트의 모든 `[[bin]]` 섹션에 해당합니다.

source: `"bin:<bin-name>"` --- Compiled executable binary, corresponding to a specific binary target specified by the given `<bin-name>`.
ko: `"bin:<bin-name>"` --- 컴파일된 실행 바이너리로, 주어진 `<bin-name>` 으로 지정된 특정 바이너리 타겟에 해당합니다.

source: `"cdylib"` --- A C-compatible dynamic library, corresponding to a `[lib]` section with `crate-type = ["cdylib"]` in the dependency's manifest.
ko: `"cdylib"` --- C 호환 동적 라이브러리로, 의존성 매니페스트에서 `crate-type = ["cdylib"]` 인 `[lib]` 섹션에 해당합니다.

source: `"staticlib"` --- A C-compatible static library, corresponding to a `[lib]` section with `crate-type = ["staticlib"]` in the dependency's manifest.
ko: `"staticlib"` --- C 호환 정적 라이브러리로, 의존성 매니페스트에서 `crate-type = ["staticlib"]` 인 `[lib]` 섹션에 해당합니다.

source: The `artifact` value can be a string, or it can be an array of strings to specify multiple targets.
ko: `artifact` 값은 문자열일 수 있으며, 여러 타겟을 지정하기 위해 문자열 배열일 수도 있습니다.

source: `lib` --- This is a Boolean value which indicates whether or not to also build the dependency's library as a normal Rust `lib` dependency. This field can only be specified when `artifact` is specified.
ko: `lib` --- 의존성의 라이브러리를 일반적인 Rust `lib` 의존성으로도 빌드할지 여부를 나타내는 불리언(Boolean) 값입니다. 이 필드는 `artifact` 가 지정된 경우에만 지정할 수 있습니다.

source: The default for this field is `false` when `artifact` is specified. If this is set to `true`, then the dependency's `[lib]` target will also be built for the platform target the declaring package is being built for. This allows the package to use the dependency from Rust code like a normal dependency in addition to an artifact dependency.
ko: `artifact` 가 지정된 경우 이 필드의 기본값은 `false` 입니다. 이 값을 `true` 로 설정하면, 의존성을 선언한 패키지가 빌드되는 플랫폼 타겟에 대해 의존성의 `[lib]` 타겟도 함께 빌드됩니다. 이를 통해 패키지는 아티팩트 의존성뿐만 아니라 일반 의존성처럼 Rust 코드에서 해당 의존성을 사용할 수 있게 됩니다.

source: `target` --- The platform target to build the dependency for. This field can only be specified when `artifact` is specified.
ko: `target` --- 의존성을 빌드할 플랫폼 타겟입니다. 이 필드는 `artifact` 가 지정된 경우에만 지정할 수 있습니다.

source: The default if this is not specified depends on the dependency kind. For build dependencies, it will be built for the host target. For all other dependencies, it will be built for the same targets the declaring package is built for.
ko: 이 필드를 지정하지 않았을 때의 기본값은 의존성 종류에 따라 다릅니다. 빌드 의존성(build dependencies)의 경우, 호스트 타겟을 위해 빌드됩니다. 그 외 모든 의존성의 경우, 의존성을 선언한 패키지가 빌드되는 타겟과 동일한 타겟을 위해 빌드됩니다.

source: For a build dependency, this can also take the special value of `"target"` which means to build the dependency for the same targets that the package is being built for.
ko: 빌드 의존성의 경우, `"target"` 이라는 특별한 값을 가질 수도 있는데, 이는 패키지가 빌드되는 것과 동일한 타겟으로 의존성을 빌드하라는 의미입니다.

source: artifact-dependencies: Environment variables
ko: artifact-dependencies: 환경 변수

source: After building an artifact dependency, Cargo provides the following environment variables that you can use to access the artifact:
ko: 아티팩트 의존성을 빌드한 후, Cargo는 해당 아티팩트에 접근하는 데 사용할 수 있는 다음과 같은 환경 변수를 제공합니다:

source: `CARGO_<ARTIFACT-TYPE>_DIR_<DEP>` --- This is the directory containing all the artifacts from the dependency.
ko: `CARGO_<ARTIFACT-TYPE>_DIR_<DEP>` --- 의존성에서 생성된 모든 아티팩트를 포함하는 디렉토리입니다.

source: `<ARTIFACT-TYPE>` is the `artifact` specified for the dependency (uppercased as in `CDYLIB`, `STATICLIB`, or `BIN`) and `<DEP>` is the name of the dependency. As with other Cargo environment variables, dependency names are converted to uppercase, with dashes replaced by underscores.
ko: `<ARTIFACT-TYPE>` 은 의존성에 지정된 `artifact`(`CDYLIB`, `STATICLIB`, `BIN` 과 같이 대문자화됨)이며, `<DEP>` 은 의존성의 이름입니다. 다른 Cargo 환경 변수와 마찬가지로, 의존성 이름은 대문자로 변환되고 대시는 밑줄로 대체됩니다.

source: If your manifest renames the dependency, `<DEP>` corresponds to the name you specify, not the original package name.
ko: 매니페스트에서 의존성 이름을 변경한 경우, `<DEP>` 는 원래 패키지 이름이 아니라 사용자가 지정한 이름에 해당합니다.

source: `CARGO_<ARTIFACT-TYPE>_FILE_<DEP>_<NAME>` --- This is the full path to the artifact.
ko: `CARGO_<ARTIFACT-TYPE>_FILE_<DEP>_<NAME>` --- 아티팩트의 전체 경로입니다.

source: `<ARTIFACT-TYPE>` is the `artifact` specified for the dependency (uppercased as above), `<DEP>` is the name of the dependency (transformed as above), and `<NAME>` is the name of the artifact from the dependency.
ko: `<ARTIFACT-TYPE>` 은 위와 같이 대문자로 변환된 의존성의 `artifact` 이며, `<DEP>` 는 위와 같이 변환된 의존성 이름, 그리고 `<NAME>` 은 의존성에서 제공하는 아티팩트의 이름입니다.

source: Note that `<NAME>` is not modified in any way from the `name` specified in the crate supplying the artifact, or the crate name if not specified; for instance, it may be in lowercase, or contain dashes.
ko: `<NAME>` 은 아티팩트를 제공하는 크레이트에 지정된 `name`(지정되지 않은 경우 크레이트 이름)에서 어떠한 방식으로도 변경되지 않는다는 점에 유의하세요. 예를 들어, 소문자이거나 대시를 포함할 수 있습니다.

source: For convenience, if the artifact name matches the original package name, cargo additionally supplies a copy of this variable with the `_<NAME>` suffix omitted. For instance, if the `cmake` crate supplies a binary named `cmake`, Cargo supplies both `CARGO_BIN_FILE_CMAKE` and `CARGO_BIN_FILE_CMAKE_cmake`.
ko: 편의를 위해, 아티팩트 이름이 원래 패키지 이름과 일치하는 경우 Cargo는 `_<NAME>` 접미사가 생략된 변수의 복사본을 추가로 제공합니다. 예를 들어, `cmake` 크레이트가 `cmake` 라는 이름의 바이너리를 제공하면 Cargo는 `CARGO_BIN_FILE_CMAKE` 와 `CARGO_BIN_FILE_CMAKE_cmake` 를 모두 제공합니다.

source: For each kind of dependency, these variables are supplied to the same part of the build process that has access to that kind of dependency:
ko: 각 의존성 종류별로, 이러한 변수들은 해당 의존성에 접근할 수 있는 빌드 프로세스의 동일한 부분에 제공됩니다:

source: For build-dependencies, these variables are supplied to the `build.rs` script, and can be accessed using [`std::env::var_os`](https://doc.rust-lang.org/std/env/fn.var_os.html). (As with any OS file path, these may or may not be valid UTF-8.)
ko: 빌드 의존성(build-dependencies)의 경우, 이러한 변수들은 `build.rs` 스크립트에 제공되며, [`std::env::var_os`](https://doc.rust-lang.org/std/env/fn.var_os.html) 를 사용하여 접근할 수 있습니다. (모든 OS 파일 경로와 마찬가지로, 이들은 유효한 UTF-8일 수도 있고 아닐 수도 있습니다.)

source: For normal dependencies, these variables are supplied during the compilation of the crate, and can be accessed using the [`env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) macro.
ko: 일반 의존성(normal dependencies)의 경우, 이러한 변수들은 크레이트 컴파일 중에 제공되며, [`env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) 매크로를 사용하여 접근할 수 있습니다.

source: For dev-dependencies, these variables are supplied during the compilation of examples, tests, and benchmarks, and can be accessed using the [`env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) macro.
ko: 개발 의존성(dev-dependencies)의 경우, 이러한 변수들은 예제, 테스트, 벤치마크 컴파일 중에 제공되며, [`env!`](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) 매크로를 사용하여 접근할 수 있습니다.

source: artifact-dependencies: Examples
ko: artifact-dependencies: 예제

source: Example: use a binary executable from a build script
ko: 예제: 빌드 스크립트에서 바이너리 실행 파일 사용

source: In the `Cargo.toml` file, you can specify a dependency on a binary to make available for a build script:
ko: `Cargo.toml` 파일에서 빌드 스크립트가 사용할 수 있도록 바이너리 의존성을 지정할 수 있습니다:

source: Then inside the build script, the binary can be executed at build time:
ko: 그 다음 빌드 스크립트 내부에서, 해당 바이너리를 빌드 시점에 실행할 수 있습니다:

source: Example: use _cdylib_ artifact in build script
ko: 예제: 빌드 스크립트에서 _cdylib_ 아티팩트 사용

source: The `Cargo.toml` in the consuming package, building the `bar` library as `cdylib` for a specific build target…
ko: 아티팩트를 사용하는 패키지의 `Cargo.toml` 에서, 특정 빌드 타겟을 위해 `bar` 라이브러리를 `cdylib` 로 빌드합니다…

source: …along with the build script in `build.rs`.
ko: …그리고 `build.rs` 에 있는 빌드 스크립트입니다.

source: Example: use _binary_ artifact and its library in a binary
ko: 예제: 바이너리에서 _바이너리_ 아티팩트 및 해당 라이브러리 사용

source: The `Cargo.toml` in the consuming package, building the `bar` binary for inclusion as artifact while making it available as library as well…
ko: 아티팩트를 사용하는 패키지의 `Cargo.toml` 에서, `bar` 바이너리를 아티팩트로 포함하기 위해 빌드하면서 라이브러리로도 사용할 수 있게 합니다…

source: …along with the executable using `main.rs`.
ko: …그리고 `main.rs` 를 사용하는 실행 파일입니다.

source: Tracking Issue: [11222](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/11222)
ko: 추적 이슈: [11222](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/11222)

source: The `publish.timeout` key in a config file can be used to control how long `cargo publish` waits between posting a package to the registry and it being available in the local index.
ko: 설정 파일의 `publish.timeout` 키는 `cargo publish` 가 패키지를 레지스트리에 게시한 후 로컬 인덱스에서 사용 가능해질 때까지 대기하는 시간을 제어하는 데 사용할 수 있습니다.

source: A timeout of `0` prevents any checks from occurring. The current default is `60` seconds.
ko: `0` 의 타임아웃은 어떠한 검사도 발생하지 않도록 합니다. 현재 기본값은 `60` 초입니다.

source: It requires the `-Zpublish-timeout` command-line options to be set.
ko: 이 기능은 `-Zpublish-timeout` 명령줄 옵션이 설정되어 있어야 합니다.

source: Tracking Issue: [10519](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10519)
ko: 추적 이슈: [10519](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10519)

source: The `-Z asymmetric-token` flag enables the `cargo:paseto` credential provider which allows Cargo to authenticate to registries without sending a plaintext API token over the network.
ko: `-Z asymmetric-token` 플래그는 `cargo:paseto` 자격 증명 제공자를 활성화하여, Cargo가 일반 텍스트 API 토큰을 네트워크로 전송하지 않고 레지스트리에 인증할 수 있게 합니다.
